Integrantes:
*Torres Lucas 
*Porfirio Thiago Lisandro
*Horisberger Matias

Preguntas:

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?

Si puedo observar todos los cambios que se hicieron dentro del archivo.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

Todos podemos visualizar los archivos agregados por el alfa.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

Si, cuando agrego/actualizo un archivo el resto puede verlo.

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?

Nos comunicamos mediante WhatsApp y Discord.

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

Consideramos que la mejor forma de comunicarnos dentro de github es por medio de los diagramas incluidos en la sección PROJECTS del repositorio que compartimos.